一、分螺纹、盘螺、高线算数均价短信
二、线棒部月报表格需求
三、现货直供定向分配修改
四、现货直供加紧缺资源分配量
五、现货直供时间单独设置
六、货少标识
七、基价维护完成之后发布公告
八、定制资源加审批流程
九、网价录入新增抗震网价表格
十、因合肥仓库特殊性，合肥提单打印机打印提单时默认打印四份；
十一、提单打印机合肥与马鞍山分开打印，马鞍山的提单打印机只能打印马鞍山仓库的提单，合肥的提单打印机只能打印合肥仓库的提单；
十二、现货直供提单打印合肥仓库区分徽商库和铁四库
十三、飞马宝信接口切换(仓库变更,定制资源下家删除流程修改,接口修改切换,客户代码变更,客户新增资金政策,品种订单拆分修改,提单修改,新增屋里方案号)
十四、工程直供流程修改(1、增加产能预售窗口，对外客户群开放，即所有客户都可以购买，采购规则是客户提前一个月预定下个月采购量和规格需求，按照1000元/吨货款预收锁定，该资金在结算的时候作为货款，定价原则是该锁定的货物入库（钢晨库、徽商库、铁四局库）第一天即办理成交，资源上架后直接放入客户购物车内；
2、工程客户采购原则：工程客户提前一天报计划，当天下午2点开始在平台上申报资源，当天下午4点截止，形式按照“工程用户计划”框架展现，添加对应资源勾选按钮，下午5点后线棒部进行理货，上架资源。
3、分配原则：资源量大于计划总量时，计划自动放入购物车，第二天网价出来后客户主动确认，剩余资源于网价出来后释放，对全部客户进行销售；资源量小于计划总量时，按照以下原则进行分配。
前提原则是根据线棒部制定的工程客户三挡等级制度进行分配。（1）优先满足计划量较少吨位（2）剩余资源按照1:2:3的模式进行分配。
4、增加现货和工程，单规格上架功能；
)
十五、工程订单增加指定导出功能
十六、增加产能预售窗口，对外客户群开放，即所有客户都可以购买，采购规则是客户提前一个月预定下个月采购量和规格需求，按照1000元/吨货款预收锁定，该资金在结算的时候作为货款，定价原则是该锁定的货物入库第一天即办理成交，资源上架后直接放入客户购物车内；
十七、工程客户采购原则：工程客户提前一天报计划，在平台上申报，申报后当天下午4点截止，线棒部进行理货，对于库存能够满足的，一律全部优先满足工程计划，对于不报计划的，只能采购申报计划后剩余的库存资源；
十八、增加现货和工程，单规格上下架功能

